Repository: live-clones/recalbox
Catalog: projects/frontend/locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, ko

source: At the opposite side of the SELECT button is the START button. Use it to open the main menu in the Recalbox interface and use it in-game as the regular START button available on most consoles. Press this START button please.
ja_jp: SELECTボタンの反対側にはSTARTボタンがあります。 これを使用して、Recalboxインターフェイスのメインメニューを開き、ほとんどのコンソールで使用できる通常のスタートボタンとしてゲーム内で使用します。 スタートボタンを押してください。

source: Then, on the top of the console, there are 2 buttons marked with a '-' and a '+'. Use them to raise or lower the volume at any time in the Recalbox interface or in-game. Press any button to continue
ja_jp: 次に、コンソールの上部に、「-」と「+」のマークが付いた2つのボタンがあります。 これらを使用して、Recalboxインターフェイスまたはゲーム内でいつでも音量を調節できます。 いずれかのボタンを押して続行します

source: The two bottom-left gray buttons control the screen brightness. Note that the brighter the screen, the more power it consumes! Press either brightness up or down button
ja_jp: 左下の2つの灰色のボタンは、画面の明るさを調整できます。 画面が明るいほど、消費電力が大きくなることに注意してください。 明るさの上下ボタンを押してみてください

source: Finally, the two bottom-right gray buttons are third left & right triggers (L3/R3), only usefull in some emulators or to record videos. Press either L3 or R3
ja_jp: 最後に、右下の2つの灰色のボタンは3番目の左右のトリガー（L3 / R3）であり、 一部のエミュレーターまたはビデオの録画にのみ役立ちます。 L3またはR3のいずれかを押します

source: DRIVER
ja_jp: ドライバ

source: Change the driver if your pad is not working at all or not working properly in-game.
ja_jp: パッドがまったく機能しない場合や、ゲーム内で正しく機能しない場合は、ドライバーを変更してください。

source: In Memory!
ja_jp: インメモリ！

source: Internal Share Partition
ja_jp: 内部共有パーティション

source: Network Share
ja_jp: ネットワーク共有

source: Device %d - %l (%f)
ja_jp: デバイス %d - %l (%f)

source: Any External Device
ja_jp: 外部デバイス

source: Display games by file names.
ja_jp: Afficher les jeux par noms de fichier

source: OK
ko: 확인

source: PAGE UP
ko: 이전 페이지

source: PAGE DOWN
ko: 다음 페이지

source: SHIFT
ko: 쉬프트

source: BIOS OK
ko: 바이오스 정상

source: MD5 OK
ko: MD5 정상

source: RECALBOX API
ko: 리콜박스 API

source: RECALBOX MANAGER
ko: 리콜박스 관리자
